Definir de qué queremos hacer la aplicación, documento de requisitos

Preparar tambien propuesta de solución de documento de requisitos y enlace de github

La aplicación va a ser de un Restaurante que quiere cada reserva de cada cliente pueda ser tramitada a través de una web,
que confirme al cliente que su reserva ha sido un éxito o que está ocupada y elija otra hora o dia,
tambien la reserva puede ser en terraza o en interior,
los datos de la persona son nombre, correo, teléfono, dirección. Los datos de reserva son el código, número de personas y zona (terraza, interior).

También quieren poder llevar un control de inventario de productos que lleva un registro de los productos que se han gastado en un mes y las existencias del mismo en el almacén. 


También quiere tener un registro de proveedores con los productos que les compramos, de cada proveedor queremos guardar el nombre,
nombre de la empresa, productos que nos vende, precio de cada producto, descuentos, fiabilidad. También se tiene que tener 
la posibilidad de solicitar más productos, aparte se quiere tener un recetario donde se especifiquen las recetas, los alimentos necesarios para hacerlas,
los utensilios y tiempo de preparación y si no hay suficiente de algún producto en el inventario, avise a la hora de consultar una receta.

También quieren tener un registro de empleados, donde se vea su nombre, puesto, dni, cuenta bancaria, sueldo, teléfono.

Enlace de Github: https://github.com/jmtapia96/PROYECTO-BBDD-Restaurante-Macdonals/tree/main