Definir de qué queremos hacer la aplicación, documento de requisitos

Preparar tambien propuesta de solución de documento de requisitos y enlace de github

La aplicación va a ser de un Restaurante que quiere cada reserva de cada cliente pueda ser tramitada a través de una web, que confirme al cliente que su reserva ha sido un éxito o que está ocupada y elija otra hora o dia, tambien la reserva puede ser en terraza o en interior, los datos de la persona son nombre, correo, teléfono, dirección. Los datos de reserva son el código, número de personas y zona.

También quieren poder llevar un control de inventario de productos que lleva un registro de los productos que se han gastado en un mes y las existencias del mismo en el almacén. 

También quiere tener un registro de proveedores con los productos que les compramos y la posibilidad de solicitar más productos, aparte quieren tener un recetario donde se especifiquen las recetas, los alimentos necesarios para hacerlas y si no hay suficiente de algún producto en el inventario, avise a la hora de consultar una receta.


Enlace de Github: https://github.com/jmtapia96/PROYECTO-BBDD-Restaurante-Macdonals/tree/main